Apakah Anda tidak punya hal lain untuk dikatakan?
'Aku tidak ingin menyelamatkan
kehormatan ayahmu!'
'Aku hanya menyelamatkan
reputasi ibuku.'
'Aku menyelamatkanmu dari Rakesh
untuk mendapatkan kebebasan dan karierku!'
'Dan pernikahan ini tidak gratis!
Ayahmu yang bodoh'
'mentransfer semua
hartanya kepadaku!'
'Aku menikahimu hanya demi kekayaan.'
TIDAK!  Aku tidak punya apa apa untuk dikatakan lagi.
Sama sekali tidak ada apa-apa.
Ngomong-ngomong, aku
membawakan sesuatu untukmu.
Aku punya bunga untukmu.
Anda menyukainya, bukan?
Terima kasih!
Apakah Anda menyukainya?
'Apa yang dia lakukan sekarang?'
Monty, apakah kamu mendapatkan filenya?
Ya.
Ayo pergi.
Pari, aku akan terlambat bahkan malam ini.
Jadi tolong..
Jangan pergi mencariku.
Sampai jumpa.
'Dia bukan Rajiv-ku yang
mencintaiku dengan jujur!'
'Dia tidak mungkin menjadi dia!
Dia masih belum di sini.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Lebih baik aku meneleponnya.
Halo!  - Ya, Neeti.
- Pari, kamu dimana?
Aku.. aku akan segera ke sana.
- Oke, ayo kemari.
'Aku punya bunga untukmu.'
Pari!
Apa yang salah?
Pari, katakan sesuatu!
Katakan padaku apa yang salah.
Masuklah dulu.  Duduk di sini.
Sisihkan.
Pari, katakan sejujurnya
padaku ada apa!
Kamu mungkin menyembunyikannya,
tapi aku sangat mengenalmu.
Sejak kecil!
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Apakah ini sesuatu yang serius?
Tolong angkat bicara!
Mengapa kamu gemetar?
Apakah keluarga Rajiv menegurmu tadi malam?
- TIDAK.
Neeti..
Tadi malam..
- Apa yang terjadi?
Rajiv..
- Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
- Neeti..
Saya pikir Rajiv berselingkuh.
Dia selingkuh dariku!
Apa!
Apakah Anda punya bukti?
- Neeti..
Saya melihat bekas
lipstik di bajunya.
Dan itu bukan lipstikku.
Neeti!  - Ayo pergi.
Di mana?
- Saya akan memberitahu Anda.  Pertama hubungi supir Rajiv di sini.
Ayo cepat.  - Apa ini, Neeti?
Ayo ikut saja.
Cepat telepon dia.
Ambil dompetmu.  Ikut denganku.
- Neeti..
Ya!  Benar!  Benar!  Teruskan!
Ayolah..
- Hentikan permainan sialan itu!
Ada apa, Saudaraku?
Kenapa kamu sangat marah?
Anda diam dalam perjalanan ke sini.
Kamu lebih dari
biasanya dengan Pari.
Sekarang kamu juga sudah
menikah dengan gadis idamanmu.
Dan tidak ada yang mengetahuinya.
Lalu mengapa kamu khawatir?
Saudaraku, santai saja!
Anda punya dua istri sekarang.
Membayangkan!  Yang satu akan memasak makanan
India dan yang lainnya, makanan kontinental!
Hidupmu sudah beres!  Saya berharap
saya mendapat kesepakatan yang sama.
Monty!  Diam!  Berhentilah
melontarkan lelucon sepanjang waktu!
Saya sudah marah!
Jangan memperburuk keadaan!
Saudaraku, mengapa saya melakukan itu?
Aku hanya membantumu.
Kamu bilang kamu ingin berbelanja
untuk malam pernikahanmu
dengan Neeti dan kamu ingin
tampil menarik.  Maksudku, kamu baik.
Saudara laki-laki..
Saya punya pertanyaan.
Kamu mencintai Neeti
dan menikahinya juga.
Tapi kenapa kamu memberi bunga
pada Pari?  Aku tidak mengerti!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Haruskah aku membawa Neeti
pulang dan meminta Pari tinggal
bersamanya?  Benar-benar?
Tidak, bukan itu yang saya maksud.
Tapi mengapa memberinya bunga?
- Apa masalahnya?
Saya menikah dengan Pari.
Bagaimanapun juga, keluargaku
mengira kami adalah suami-istri.
Mengerti?
Jadi aku harus terus berpura-pura.
Tapi aku sama sekali tidak mencintai Pari.
Dia adalah tipikal ibu rumah tangga India
yang menganggap suami adalah segalanya!
Saya berhasil entah bagaimana sejauh ini.
Tapi bagaimana dengan masa depan?
Itulah yang membuat saya khawatir.
Saya tidak punya pilihan lain.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Banyak orang di dunia yang
mempunyai hubungan rahasia di luar nikah.
Ini adalah pernikahan di luar
nikah, bukan sekadar perselingkuhan.
Kemudian jauhkan mereka
selalu dari satu sama lain.
Ibarat rel kereta api yang tak pernah bersatu.
- Ini tidak mudah!
Ini mungkin tidak tampak seperti masalah.
Tapi Pari dan Neeti
sama-sama tajam dan pintar.
Mereka juga sangat
dekat satu sama lain.
Apa maksudmu?
- Monty, kedua istriku adalah sahabat!
Teman yang sangat tebal!
- Oh man!
Itu sebabnya saya khawatir.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Bagaimana jika Anda harus memilih salah satu?
Monty, sudah jelas.
Tentu saja, saya akan memilih Neeti.
Pari baik dan penuh perhatian.
Tapi dia bukan pasangan
hidupku yang sempurna.
Pasangan hidupku yang
sempurna hanyalah Neeti.
Aku bersimpati pada Pari,
tapi aku hanya mencintai Neeti.
Bagaimana Anda menangani hal ini?
Saya tidak tahu, Monty!
- Aku tidak akan mengampuni Rajiv!
Neeti!  Neeti!
- Beraninya dia menipumu!
Saya akan memastikan dia tidak pernah berbuat curang lagi!
- Neeti!
Tolong dengarkan!  - Diam!
Beraninya dia menipu sahabatku!
Dia akan menghadapinya hari ini!
- Neeti!
Neeti, tunggu!
Jangan impulsif!  Silakan!
Ikutlah denganku segera.
- Tapi Pari..
Ayo pergi.
- Neeti!  Apakah kamu bodoh?
Jangan impulsif dan
membuat keributan.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Dia tidak akan pernah berbuat curang lagi!
- Neeti!  Marah itu sia-sia.
Itu hanya akan mencemarkan nama baik saya.
Tolong pikirkan..
- Pari, apakah kamu mengkhawatirkan citramu?
Bagaimana dengan tindakannya?
Penipuan itu menipu Anda!
Jangan bersikap lunak padanya!
Dia menipumu selama
ritual pernikahan!
Sekarang dia memiliki
perselingkuhan ekstra!  Dengan serius!
Aku tidak akan..
- Duduklah di sini dulu.
Ambil ini.  - Pari..
- Neeti!
Aku tahu kamu bisa
melakukan apa saja untukku.
Kamu tidak tega melihatku sedih,
tapi apa yang akan kamu lakukan
bukanlah solusi untuk
masalah tersebut.
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Tolong pikirkan sekali.
- Tapi Pari, bagaimana lagi dia bisa mendapat pelajaran?
Ini adalah solusi terbaik!
- Neeti, tunggu!
Maukah kamu masuk dan bertanya
pada Rajiv apakah dia berselingkuh?
Akankah dia menjawab dengan jujur?
Neeti, aku tidak bisa menuduh
Rajiv hanya karena noda lipstik.
Saya perlu mencari cara lain
untuk mengungkap kebenaran.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Duduk dan tenang.
Silakan!  - Kamu benar, Pari.
Kita perlu jalan keluar lain.
Dan saya minta maaf.
Saya menjadi sangat marah.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Aku tidak tega melihatmu kesakitan.
Aku merasa ingin membunuhnya
karena menyakitimu!
Neeti!  - Maaf!
Hai!  Berhentilah meminta maaf sekarang.
Aku butuh bantuanmu,
bukan permintaan maafmu.
Jadi tolong pikirkan dengan
tenang apa yang harus dilakukan.
Kumohon, Neeti!
Minumlah lebih banyak air.
Lanjutkan.
Saya bosan dengan kari
lama yang sama setiap hari!
Tidak ada variasi yang tersisa dalam makanan dan kehidupan!
- Simmi!
Makan saja apa yang
disajikan untuk Anda
dan pelajari sopan
santun terlebih dahulu.
Belajarlah untuk menyesuaikan diri.
- Ibu tolong!
Itu yang disebut kompromi,
bukan penyesuaian.
Dan kompromi menghancurkan kehidupan.
- Diam dan makan!
Dan kenapa Balwinder
belum kembali?
Penghancur angin!
Tunggu!
Ini terlalu banyak!
Kamu selalu mabuk!
Bisakah kamu tidak minum sekali saja?
- Kalau begitu aku akan mati.
Inilah satu-satunya alasanku untuk hidup.
Saya tidak punya apa-apa lagi dalam hidup.
- Mendengarkan..
Berhentilah minum, atau
saya akan memberi Anda
pelajaran yang akan
Anda ingat seumur hidup!
Mishika, ayo, makan makananmu.
Dimana Bibi Pari?
Dia pergi ke pasar.
Duduk dan makan.
- Aku tidak akan makan sampai dia kembali.
Berhenti menyebut nama Pari!
Apakah kita monster?
Berhentilah bergantung pada Pari
sepanjang waktu!  Sekarang makan!
Paman, bisakah kamu
menelepon Bibi Pari?
Saya ingin berbicara dengannya.
- Tentu.
Biarkan aku bicara dengan bibi Pari-mu.
Ayo pergi.
Mengapa semua orang
ini berpura-pura mencintai
Mishika karena dia masih kecil?
Halo, ya, saudara.  - Paman.
Mishika!
Apa kabarmu, sayang?
Saya sangat kesal.
- Kenapa kamu kesal?
Siapa yang memarahimu, sekarang
katakan padaku aku akan mengalahkannya.
Bibi pari.
Kamu telah dimarahi
olehnya, suruh aku
bicara dengannya,
aku akan memarahinya.
Anda tidak bisa memarahinya
karena dia tidak ada di sini.
Apakah dia tidak ada di sana?
Dia memarahimu, kan?
- Tidak, paman.
Dia tidak memarahiku.
Meski dia menegurku,
itu akan baik-baik saja.
Tapi jika dia meninggalkanku,
itu tidak akan baik-baik saja.
Tapi di mana dia meninggalkanmu?
Saya tidak tahu.
Aku tidak merasa seperti tanpa dia.
Aku merasa tidak enak tanpa bibi
Pari, semuanya terasa membosankan.
Nah, kamu bermain dengan boneka
musik yang kubawakan untukmu.
Maka Anda tidak akan bosan.
Saya tidak ingin bermain boneka apa pun.
Aku hanya ingin tinggal
bersama bibi Pari.
Bibi Pari berbicara kepadaku dengan
sangat baik dan sangat memperhatikanku.
Itu sebabnya aku
merasa bosan tanpanya.
Kapan kamu akan datang, paman?
Saya akan terlambat datang
karena banyak pekerjaan
yang tertunda di kantor
dan ada rapat larut malam.
Ini akan memakan waktu
lama bagi saya di sini.
Kamu dan bibi Pari jahat.
Anda tidak datang kepada saya, saya
bahkan tidak bermain-main dengan saya.
Sebenarnya ada banyak
pekerjaan di kantor.
Saat aku kembali, aku
akan membelikanmu
boneka yang sama denganmu, oke?
Tidak, saya tidak ingin
mengambil boneka apa pun.
Aku ingin kamu dan
bibi Pari bersama-sama.
Oke, aku akan bicara
denganmu sebentar lagi, aku
sedang ada pekerjaan sekarang
karena paman meneleponku.
Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sedang memikirkan Mishika.
Dia menjadi sangat dekat
dengan Pari, sudah mulai
merindukannya dan
mulai sangat mencintainya.
Jika Pari dan aku tidak bersama
di masa depan maka Mishika..
Anda berbicara dengan
baik, ini sudah sangat sulit
dalam hidup kami, sekarang
Anda mengatakan ini.
Ada satu hal, jika Mishika
pulang hari ini
hanya karena Pari
kakak ipar, kalau tidak
ada kakak ipar Pari jadi..
Anda benar sekali.
Apa yang Pari lakukan
untuk Mishika sehingga aku
tidak akan pernah bisa
melupakan kebaikannya.
Aku merasa tidak enak memikirkan
Pari mendukungku di mana
pun dan dalam setiap masalah,
aku selingkuh dengannya.
Tapi aku tidak mau melakukannya, yang
harus aku lakukan adalah aku terpaksa.
Aku tidak bisa meninggalkan
Neeti karena aku sangat
mencintainya tapi aku tidak
bisa melupakan kebaikan Pari ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya sangat terjebak.
Sejujurnya, aku tidak pernah
membayangkan seperti apa
Rajeev nantinya dan dia
akan begitu mengkhianatimu.
Neeti.
Tapi kami belum
begitu yakin. Maksud
saya, itu mungkin
hanya ilusi saya.
Dan bagaimana kita tahu
dari bekas lipstik apakah
Rajeev mengatakan yang
sebenarnya atau berbohong?
Mungkin hal lain..
- Tidak akan terjadi apa-apa pada laki-laki.
Jika dia tidak bahagia dengan seorang gadis, maka
dia juga akan mempertahankan gadis yang lain.
Saya sangat ingin mengalahkan orang-orang ini.
Pari, beri tahu aku
satu hal, jam berapa
Rajeev berangkat
ke kantor di pagi hari.
Dia tidak mempunyai waktu yang tetap.
Dia berangkat ke kantor kapan saja.
Pernahkah kamu bertanya padanya?
Tidak, Neeti.
Bagaimana cara menanyakan ke mana
dia pergi dan kapan dia akan pulang?
Kamu bodoh.
Nah, beritahu saya berapa lama
dia tinggal di rumah, maksud saya
bukan dengan Anda berapa
lama dia tinggal bersama orang lain.
Tidak banyak.
Dia sarapan bersama
semua orang di pagi hari dan
makan malam di malam
hari, tetapi terkadang tidak
dengan semua orang saat
makan malam di malam hari.
Oke, pernahkah dia bertanya
padamu kamu suka makan apa?
Abe tidak pernah bertanya
aku suka apa, tapi juga tidak
pernah bertanya apakah
aku sudah makan atau belum.
Benar-benar?
Apakah dia menelepon Anda dari
kantor atau di
rumah kapan-kapan?
Dia hampir tidak pernah menelepon
saya, dia pergi di pagi hari, dia datang di
malam hari dan kadang-kadang, dia
bahkan tidak ada di rumah pada malam hari.
Apakah kantornya bekerja
sampai larut malam?
Aku tidak tahu, Neeti.
Tidak ada waktu yang pasti.
Tapi saya diberitahu oleh Rajeev
bahwa bosnya meneleponnya kapan saja.
Dan dia harus pergi
ke pertemuan penting.
Dan, Neeti.
Hal yang sama terjadi
pada saat pernikahanmu, aku
ingin Rajeev menghadiri
pernikahanmu tapi dia menolak.
Karena dia harus pergi
ke pertemuan mendesak.
Pari, aku sangat yakin
bahwa Rajeev benar-benar
selingkuh darimu.
Dia benar-benar selingkuh darimu.
Neeti.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena pernikahan saya
pada hari Minggu dan hari ini
adalah hari Senin dan semua
kantor tutup pada hari Minggu.
Anda bertanya kepadanya bagaimana
kantornya dibuka pada hari Minggu.
Tapi, Neeti..
Jika kita menanyakan hal ini
kepadanya maka dia juga bisa
mengatakan bahwa kemarin kantornya
buka karena ada musim penting.
Ya kamu benar.
Dia pembohong besar sehingga
dia bisa menceritakan kisah apa pun.
Untuk mendapatkan belas kasihan semua
orang, dia menceritakan kecelakaan palsunya.
Agar tidak ada yang menanyakan
apa pun, istrinya
terus melayaninya.
Tapi sekarang sudah jelas.
Dia pergi menemui gadis
lain dengan dalih bekerja.
Tapi bagaimana kamu
mengetahui tentang gadis lain itu?
Aku tidak tahu, Neeti.
Siapa gadis dalam kehidupan
Rajeev dan mengapa?
Orang-orang ini tidak memiliki
jawaban atas pertanyaan
kami ketika mereka
tertangkap dan secara otomatis
berpikir mereka pintar,
bukannya mengakui kesalahan
mereka, mereka malah
mencoba menekan kita.
Tahukah Anda apa yang
terjadi pada ketiga teman saya,
dia dan suaminya pernah
berada dalam penerbangan
dulu tinggal bersama
gadis-gadis lain dari belakang.
Kebenaran selalu terungkap.
Satu persatu ketiganya
memergoki suami mereka, Pari.
Jika saya tertangkap hari
ini, semuanya akan berakhir.
Jangan khawatir, tidak
akan terjadi apa-apa.
Kakak ipar Pari sangat naif
tidak sulit untuk membodohinya.
Saya tidak mengkhawatirkannya,
maka saya akan membodohinya.
Aku merasakan ketegangan pada
bibi, hari ini aku memiliki malam
istimewa bersama Neeti dan bibi akan
meneleponku dan merusak segalanya.
Aku tidak ingin
malamku dimanjakan,
lakukan sesuatu
dan tangani, Monty.
Jangan khawatir, saya akan menanganinya.
Saya akan memberitahu ibu
bahwa kamu ada rapat dan kamu
sibuk di dalamnya sehingga
kamu tidak perlu mengganggu.
Anda menyiapkan cahaya khusus Anda.
Jangan khawatir karena saya di sini.
Terima kasih, Monty.
Jika Anda tidak ada di sana, saya
tidak akan bisa melakukan apa pun.
Jangan takut saat
Monty ada di sini.
Besar!
Pari, kenapa kamu begitu tegang?
Saya dengan Anda.
Anda akan melihat bagaimana saya
akan menangkap basah Rajeev Anda
dan akan membawa semua
kebenarannya ke hadapan semua orang.
Hubungan dan manusia
ini adalah tipuan.
Pada mulanya segala sesuatu tampak
baik-baik saja, kemudian perlahan-lahan
kebenaran mulai terungkap dan
orang-orang mulai berbuat curang dan pergi.
Tapi, Neeti.
Saya sangat senang untuk Anda.
Alhamdulillah, kamu mendapat
pasangan hidup seperti Sanju.
Aku berharap aku bisa mengatakan ini untukmu
juga, aku tidak pernah berpikir seperti itu
sahabatku akan menemukan
salah satu pria terburuk di dunia.
Bagaimana dia bisa berbuat seperti ini?
'Aku ingin kamu
beristirahat malam ini'
'kita punya seumur hidup
untuk saling mengenal.'
'Sejak pertama kali aku
melihatmu, kamu dan'
'semua yang kamu katakan
sepertinya benar bagiku.'
'Semua yang dikatakan bibi'
'teleponnya benar, sudah kubilang di
telepon bahwa aku akan melakukannya'
'ayo tapi kamu ingin aku selalu
bersamamu di ruangan ini.'
'Sejak hari pertama
takdirku dan hanya kamu'
'dalam hatiku, ini
cinta sisi pertama.'
Neeti, aku minta maaf.
Saya sangat bodoh.
Ini adalah hari pertamamu
setelah menikah dan aku
mengganggumu dengan datang
dan aku datang kemarin juga.
Apa kamu marah?  Diam!
Anda mengasingkan saya dalam satu menit. Saya
selalu tidak mengatakan apa pun kepada Anda
salah denganmu akan terjadi
padaku, kamu bisa percaya padaku
Aku tidak akan membiarkan hal
buruk terjadi padamu dan yang pasti.
Saya akan membawa
kebenaran Rajeev ke depan'
dari semua orang dan
banyak lagi Segera.